Questa applicazione si chiama cornigliAPP. Il suo scopo è di promuovere le piccole attività alimentari di Genova Cornigliano.
L'applicazione serve per guadagnare dei punti quando si compra in questi negozi(ogni euro un punto). Con questi punti, chiamati "cornicoin", puoi riscattare dei premi realizzati dalla scuola
media Alessandro Volta di Genova Cornigliano.
Per poter rendere validi i punti devi aver acquistato qualcosa in 5 negozi differenti.
Per ricevere i punti è sufficiente aprire l'applicazione da cellulare, registrarsi con email e password personali e cliccare sul pulsante rotondo verde in basso al centro.
Dopo aver cliccato devi inserire l'importo in euro e fare scannerizzare il codice QR al negoziante. Il gioco è fatto! riceverai i tuoi punti.
L'applicazione è stata progettata dalle scuole: Istituto Tecnico Italo Calvino di Genova Sestri Ponente e scula secondaria Alessandro Volta.
L'applicazione è stata sviluppata dai ragazzi delle classi del trienni dell' Istituto Tecnico Italo Calvino, specialmente il bellissimo e mitico Diego Signorastri.
